Charte graphique

Details du site :
Couleurs froides : Bleu, Blanc
Couleurs chaudes : Noir, Orange
Police : Arvo
Taille : Entre 18 et 23 (pour les titres)

Design du site :
-Page d’acceuil-

 Logo « Your pinguin » en haut à gauche, menu (possibilité d’être déroulant) à droite.
Insertion d’une bannière avec une image statique, peut être une image de pingouin ou un paysage.

Inclusion d’articles sur les pingouins, en bas des pages boutons pour accéder aux réseaux sociaux.
Bouton « Get your pinguin » pour accéder à la page de vente.

-Page de vente-

Mise des articles en lignes, avec en haut de page une gestion de catégorie (Penguins réels, chaussons pour Penguins…).




